Hırsları uğruna oğlunu şeytanlara yem eden baba.
Kendisinden koparılan bedenini geri almak için küllerin içinden sürünen oğul.
İşte, oğlunun fedakarlığı üzerine yükselen Daigo topraklarında,
ikisi ilk kez karşılaşır.
Hyakkimaru o alevlerin anlamını bilmez.
Yine de onlara çekilir.
Sen... kimsin?
Parti bitti
Ama dans etmek istiyorum hâlâ
Uyuyamıyorum bile
Bir gün, tutkumun ateşi...
En başından biliyordum
Bir gün alevler sönecek diye
Hey, hiçbir şeye ihtiyacım yok sanıyordum
Ama şimdi bile çok ciddiyim
Ah... hâlâ vaktim var
Ah... ama yakıp kül edeceğim, bebeğim
Üzgünüm aşkım, o kadar kolay değil
Ama eminim o kadar da kötü değil
Bana ateş ver
Yak şunu, bebeğim.
Yakıp kül edeceğim, evet
Parti bitti
Üzgünüm aşkım Acele et
Ah... hâlâ vaktim var
Bana ateş ver
Yak şunu, bebeğim.
Yakıp kül edeceğim, evet
#12 Banmon'un Hikayesi, Bölüm 2
Sen nesin?
Seni ahmak!
O, senin hitap edebileceğin biri değil!
Topraklarımızın efendisi Daigo Kagemitsu'yu tanımıyor musun?
Nerede o?
Sen nesin yahu?
Neden yaşıyorsun?
Seni yarı doğmuş şeytan çocuğu!
Öldürün onu.
-Peşinden!
-Gidin!
Efendimiz, şimdilik geri çekilelim.
Neden yaşıyorsun?
İşte orada!
Bu tarafa, yakalayın onu!
Neden yaşıyorsun?
Seni yarı doğmuş şeytan çocuğu!
Yarı mı doğmuşum? Şeytan çocuğu mu?
Salaklar, bırakın beni! Sukeroku!
Dororo...
Bize yeterince sorun çıkardın.
Bırakın Sukeroku'yu.
Annesini aramaya gelmişti sadece.
Sadece eve gitmek istiyor.
Kes sesini! Banmon'un ardından gelenlerin hepsi canavarların toprağından.
Canavarların toprağı mı?
Sukeroku!
İyi misin? Yaralandın mı?
Eve gidemedin mi?
Yok olmuştu.
Tüm köy...
Hepsi öldürülmüştü...
Annem de öyle olmuştur herhalde...
Sukeroku, iyi olacaksın.
Bak, ben varım ya.
Hyakkimaru da gelip bizi kurtaracak biliyorum.
Beraber yolculuk ederiz, ne dersin?
Ağlama.
Evet, ağlama.
Merak etme, Daigo'nun halkı Merhamet Tanrıçası'nın koruması altında.
Merhamet Tanrıçası mı?
Evet, bu yüzden Asakura klanı o tek Banmon levhasını geçemiyor.
Banmon'u şeytanlar koruyor.
Asakura askerleri öyle dedi.
Daigo topraklarına saldırmaya çalışanlar asıl şeytanlar ve canavarlar.
Göklerin cezasını çekecekler.
O aile arması...
Daigo klanının arması bu!
Bir delik var! Dışarı çıkıyor.
Geçmek için çok küçük.
Biz geçebiliriz.
Kaçalım Sukeroku.
Kalırsak öleceğiz.
Umurumda değil. Anneme kavuşurum o zaman.
Aptal herif, daha vazgeçme!
Hadi, kalk.
Hayır, korkuyorum.
Çok yüksek. Vazgeç.
Ben başaracağım. Burada ölmeyeceğim.
Samuraylara ve savaşlara yenilmeyeceğim.
Beni bekle Sukeroku.
Hyakkimaru'yla gelip seni kurtaracağım.
Dororo...
Genç Efendi, lütfen sakin olun!
Bırakın beni!
-Anne.
-Ne oldu Tahomaru?
Anne.
Kolları, gözleri, burnu ve kulakları şeytanlar tarafından yenilen bir bebeği hatırlıyor musun?
Senin ve babanın 16 yıl önce acımasızca şeytanlara yem ettiği çocuğun?
Anne!
Bir an bile unutmadım.
Şu herif.
-Kaçak!
-Çabuk!
Kaçmasına izin vermeyin.
Bırak beni...
Git Dororo!
Vazgeçmeyeceğim, seni bekleyeceğim!
-Sukeroku...
-Git!
Ben de yenilmeyeceğim!
Dikkat et!
Nehirde bir bebek mi?
Masum bir bebek... Topraklar için mi?
Ve siz kendinize ebeveyn mi diyorsunuz?
"Çünkü" ebeveyniz diye yaptık.
Baba.
Tahomaru, sen anlamıyorsun.
Bu toprakların gördüğü cehennem günlerini.
Arka arkaya gelen kıtlıklar, salgınlar, felaketler...
Ve komşu toprakların ele geçirme çabaları...
Bu toprak neredeyse ölüydü.
Şeytanlarla anlaşmam onu kurtardı.
Şimdi burada yaşayan herkes onun nimetlerinden faydalanıyor.
Halk için yapmadın bunu.
Sadece kendi hırslarını tatmin etmek için yaptın!
Bir efendinin hırsı, halkının hırsıdır!
Ve onlar için kendi çocuğumu feda ettim.
Bir samuray olarak utanmıyorum.
Yine de...
Davetsiz misafir!
Hyakkimaru!
Neden yaşıyorsun?
Seni yarı doğmuş şeytan çocuğu.
Gelin adamlarım! Vurun!
Oğlum!
Mutsu, Hyogo, durun!
Efendim, yaralandınız mı?
İyiyim. Bırakmayın onu. Öldürün!
-Efendimiz!
-Baba, o benim kardeşim!
Tahomaru, bu toprakları o kardeşin için feda mı edeceksin?
Masum kalabilmek için halkımızı cehenneme mi geri göndereceksin?
Eğer buna hazırsan, Cehennem Salonu'na git.
Git ve şeytanlarla olan anlaşmamı boz.
Kardeşin de bedenine kavuşacak.
Tabii topraklarımız mahvolurken.
Oğlum!
Seni yarı doğmuş şeytan çocuğu.
-Abi...
-Dororo.
Çok sevindim.
Abi, Sukeroku'yu kurtarmalıyız.
Şansınız yok.
Hepiniz savaş ilan etmek için Banmon'a asılacaksınız.
Görünüşe göre Banmon'daki gulyabaniler kaçmış.
Bu yüzden efendimiz saldırmaya hazırlanıyor.
Hadi gidin şimdi.
Neden yaşlılar ve yaralılar bile silah altına çağrılıyor?
Asakura ordusu o kadar büyük mü?
Hayır, anlaşılan saraya garip bir davetsiz misafir girmiş, ordu meşgul.
Efendimiz şeytanları yendi mi? Saçmalık.
Burası bir nebze kilitli olan tek yer.
Ama ne kadar dayanır bilinmez.
Vay canına.
Bu benim gibi yaşlı bir adamın altından kalkabileceği iş değil.
Ama o kadar çok şeytanı nasıl tek başına taşıyabilir?
Hyakkimaru...
Ona kimin bu adı verdiğini bilmiyorum ama ismi yaşamını anlatıyor.
Savaşın yaklaştığına inanmak güç.
Bunu korumak, kardeşimi öldürmek demek.
Ama bu fazla ahlaksızca olur.
Haklı değil miyim?
Neyse ki bu soruyu cevaplama pozisyonunda değiliz.
Hep böylesin.
Ama ben ve kardeşim küçükken düşman tarafından rehin alınmıştık.
Daigo toprakları gelişmeseydi, bugün burada olamazdık.
Aman tanrım, o...?
-Ne oldu?
-Hiç. Affedersiniz.
Hyakkimaru'ya çok benziyor.
İlerle.
Yürüyün!
Şeytan heykelinin kırılma şekli...
doğal bir durum değil.
Bazıları hâlâ sağlam.
Şeytanlarla efendi arasındaki anlaşma çoktan bozulmuş olabilir.
Kardeşim tarafından.
Daigo Kagemitsu bu toprakların efendisi, değil mi?
Aile arması tılsımındakiyle aynı.
Peki leydi sana ne dedi?
"Oğlum."
O zaman şüphe yok! Anneni ve babani buldun.
Bir de kardeşin var.
Vay be, helal olsun abi.
-Benim...?
-Evet, senin.
Anne...
Sukeroku'nun annesi çoktan...
Hayır, Sukeroku hâlâ vazgeçmedi.
Hadi abi.
Onu Banmon'a asmadan önce.
Genç Efendi, şimdi ne yapacağız?
Masum kalabilmek için halkını cehenneme mi geri göndereceksin?
Banmon artık bizi korkutmuyor.
Asakura'dan bir hediye.
Alın bunu!
Hayır!
Alçaklar... Efendimizi bekleyemeyiz artık.
Hücum!
Çatışma sesleri geliyor. Başladı.
Ne yapmalıyız?
Abi...
Görünüşe göre kaderin çarkları dönmeye başlıyor.
Bunu izlemek benim kaderim olmalı.
Bekleyin, leydim!
Yıllarca tek yaptığım dua etmekti.
Bir yalan üzerine yaşadım.
O da ne?
Banmon'un gulyabanileri!
Efendim, kim bu...
O şeytan.
Efendim mi? O zaman bu abinin babası.
Biliyordum, o işte!
Kolumu alan oydu!
Hayır, sen şeytan değilsin!
Benim hatam değil,
sadece emirleri uyguluyordum...
Abi...
Ağabey.
Ben Tahomaru, küçük kardeşin.
Biliyordum. Bak, sana söylemiştim.
Kardeşsiniz.
Ağabey, babanın sana yaptıklarını doğru bulmuyorum.
Seni refah karşılığında şeytanlara yem etti.
Yarı doğmuş...
Hayır... Yani bunu ona yapan o muydu?
Evet, babamız Daigo Kagemitsu!
Ama bu bir toprağı korumak için yapılması gereken fedakarlık.
Hayır... Bu çok acımasız!
Ağabey. Şimdi şeytanlarla olan anlaşmayı bozarsak, toprak mahvolur.
Sen, bu toprağın huzurunu tehdit eden bir şeytansın artık.
Güzel konuştun, Tahomaru.
Bu yüzden şimdi seni öldürmeliyim.
-Genç Efendi!
-Geri durun!
Hayır, bu olamaz...
-Dororo!
-Sukeroku, orada mısın?
Çok sıkı bağlamışlar. Çözemiyorum.
Abinin kılıcı keserdi ama...
-Dororo.
-Neredeyse.
Hayalet tilki...
Geri geliyor Dororo.
Çözemiyorum.
Yetişemezsin, kaç Dororo!
Hayır. Abi!
Abi.
Hayalet tilki nerede?
Banmon tarafından yutuldu.
-Ha...?
-Ben de anlamadım.
Leydim!
Oku!
Anne.
Hyakkimaru, bize ne kadar içerliyorsundur.
O gün seni koruyamayan annen.
Ve seni şeytanlara yem eden baban.
Ve fedakarlığın üzerine yaşayan Daigo halkı.
Çok acımasız...
Neler çektiğini bilmiyorsunuz.
Bu çok acımasız!
Oku, Tahomaru bile anladı şimdi.
Kaç kez daha söylemem gerekiyor?
Hyakkimaru, lütfen beni affet.
Ben... ben...
Seni kurtaramam.
Ne kadar ahlaksız olursa olsun...
Ne kadar acı çekmiş olursan ol...
Yine de tüm halkımızın yapabileceği tek şey affını dilemek.
Yaşamak için şeytanlar gibi seni yemeye devam etmeliyiz.
Ne kader ama...
Hyakkimaru...
Yalnız acı çekmene izin vermeyeceğim.
Şeytanlar, eğer daha fazla insan kanı istiyorsanız...
-Alın benimkini!
-Hayır!
Anne...
Anne!
Geri çekilin!
Mutsu, Hyogo, Oku ve Tahomaru'yu alın!
-Abi, Sukeroku, kaçın!
-Evet!
Bize büyük felaket getirdin şimdi, Hyakkimaru.
Seni kurtaramam!
Hadi gidelim abi.
Burada kalmamıza gerek yok.
-Geliyor musun?
-Evet.
Sukeroku!
Anne... Anne!
-Sukeroku!
-Anne, yaşıyorsun. Anne!
Hepimiz kaçıp saklanmıştık.
Banmon'u beklemeyi bırakmalarını bekliyorduk.
Ah, Sukeroku...
Senin adına sevindim Sukeroku.
Ama onlar sadece şeytanlar abinin bedenini yediği için yaşıyor.
Merak etme abi, ben varım.
Keder rüzgârda savrulur,
gölgeler oluşturmak için birikir
Ayak izlerimiz kayıtsızlığı
böyle süslü sözlerle yermekte
Dipduru gözlerine baktıkça
kendimi kaybediyorum
Gittiğim yerde
umut var mı acaba?
Eğleniyormuş gibi yapıp gülüyorum
çünkü bu yol çok karanlık
Işığı ben yakacağım
Veda etme oyununa alışkınım,
ama el sallarken ağladım
Ateşli kederimiz soluyor... soluyor...
ta ki gece çökene dek
Yarının bu kadar sıradan olacağını bilseydim,
yaşamak istediğimi söylemezdim
Boşuna biliyorum ama yine de hayal ediyorum
bir gelecek... bir gelecek... suçlusun sen
"Kyubi"